=Lista de la actividades para la primera entrega=

[https://docs.google.com/open?id=0B3oUmF9eh0MnQ2Q3ZVAxSlF6MlE Documento original]

==Terminados==
1.- Descripción de la problemática.<br>
2.- Propósito del proyecto.<br>
3.- Alcance. <br>
4.- Requerimientos del proyecto a ser solicitados a proveedores y los tiempos y formas en que estos deben ser entregados.<br>

=Lista de actividades que faltan de realizar =
*Actividades que tenemos que realizar en conjunto todos los miembros del equipo *
==Todos==
1- Estructura de descomposición del trabajo (EDT)(WBS) <b>YA</b> <br> 
2- Posibles problemas que se pueden presentar en un proyecto de T.I. y el impacto que tendrán en el mismo.(Matriz de riesgos)<br>
3- Aálisis cuantitativo de los riesgos.<br>
4- Análisis cualitativo de los riesgos.<br>
5- Plan de respuesta del problema que se presente (plan de respuesta a riesgos).<br>
6- Documentación técnica del proyecto.(IEEE 1471)<br>
7.- Estándares de calidad aplicables al proyecto de T.I. (documentación y diseño)<br>


==Jared==
1 Esquema del ciclo de vida.<br>
2 Justificación de las actividades del proceso.<br>
3 Script (plantilla, guion) del proceso de administración.<br>
4 Elementos clave para su planeación, monitoreo y control.<br>
*((Realizar Antes el WBS ))*<br>
5 Cronograma. <b>YA</b><br>
6 Diagrama de Gantt. <b>YA</b><br>
==Rodolfo==
7 Diagrama de ruta crítica. <br>
8 Informe del presupuesto y evaluación de alternativas de inversión. <br>
9 Perfiles de  los participantes y del administrador.(Plan de RH). <br>
10 Matriz. de responsabilidades.(RAM)<b>YA</b> <br>
11 Lista de factores clave de desempeño.( (reporte de Evaluación de performance)<br>
==José Juan==
12 Información clave para cada actor involucrado. (stakeholders)<br>
13 Métodos de comunicación, justificación y formato. (Plan de comunicaciones)<br>
14 Propuestas de cotización y/o licitación.(adquisiciones).<br>
15 Protocolo de proyecto  (documento y presentación ejecutiva). <br>
16 Argumentar la viabilidad de la solución de T.I. <br>